# avanPostProj

Мы - команда разработчиков, создающих веб приложения с интергироваными продуктами машинного обучения.
Прямо сейчас вы можете опробовать наш очередной продукт, вобравший в себя последние технологии исследования данных, а также классификации объектов, и отражающий значимые перспективы ML разработки.

Автоматизировать дообучение нейрнонной сети. На данный момент для этой задачи нет простого и "элегантного" решения. В последних конференциях по развитию ии также поднимался этот вопрос, т.к. задача требует вмешательства в архитектуру замороженной, обученной нейронной сети. Однако мы разработали собственное решение. 

Опробовать приложение может любой рядовой пользователь, а разобраться во всех преимуществах продукта - любой желающий.

Первым делом необходимо предоставить файл с действующей моделью, можно загрузить собственную нейросеть-классификатор изображений или выбрать встроенную, обученную на 10 различных видах транспорта.
Далее вступает в дело главный функционал приложения - возмоность дообучения модели прямо в браузере. Пользователь может перейти на страницу ```Retrain NN```, прикрепить желаемый дасет и получить файл новой модели. Помимо онлайн дообучения нейронной сети на странице ```Try NN``` предоставляется возможность испытать её, на любом, прикрепленном изображении. 
Удобный интерфейс не вызовет затруднений в пользовании даже у неопытного пользователя.

---

Мы используем концепцию transfer learning. У прежде обученной модели обрезается выходной слой и добавляется новый, с дополнительным нейроном. Такая технология позволяет автоматизировать дообучение с минимальными потерями в точности и низкими временными затратами.

Основное преимущество трансферного обучения (transfer learning) - влияние на классы модели с минимальным воздействием на скрытые и входной слои. Это позволяет в кратчайшие сроки реализовать новую модель на основе уже существующей с минимальным влиянием на неё. Так, например, мы реализовали возможность внедрения нового класса.

---

Инструкция, по загрузке: <br>
Распакуйте файлы формата zip в те папки, где они расположены (hack.zip, model.zip)

